پێم خۆشه‌ که‌ گره‌و له‌سه‌ر ئه‌وه‌ بکه‌م که‌ من گه‌مژه‌ترین کوڕی ناو ئه‌م هۆڵه‌م
جونکه‌ نه‌متوانی قوتابخانه‌ ته‌واو بکه‌م.من زۆرانبازیم له‌گه‌ل خوێندن ده‌کرد
به‌ڵام ئه‌وه‌ی هه‌ر که‌ له‌ مناڵیه‌وه‌ ئه‌مزانی ئه‌وه‌بوو
که‌ زۆرم حه‌ز له‌ پاره‌ و بازرگانی بوو
وه‌ حه‌زم له‌ کاری بازرگانی بوو
به‌وشێوه‌یه‌ش په‌روه‌رده‌ کرام که‌ ببمه‌ بازرگان
ئه‌وشته‌ی که‌ له‌وسه‌رده‌مه‌وه‌ حه‌زم لێی بوو
شتێکه‌ که‌ تاکو ئێستا باسم نه‌کردووه‌
که‌واته‌ ئه‌مه‌ شتێکه‌ که‌ تاکو ئێستا که‌س گوێی لێ نه‌بووه‌ ،جگه‌ له‌ ژنه‌که‌م ، که‌ سێ رۆژ له‌مه‌وبه‌ر بۆم باسکرد
چونکه‌ ئه‌و پرسی "به‌نیازی باسی چی بکه‌یت" ، منیش پێم ووت که‌
وا هه‌ست ده‌که‌م خه‌ریکه‌ هه‌لێک له‌ ده‌ست ده‌ده‌ین
له‌ دۆزینه‌وه‌ی ئه‌و مندڵانه‌ی
که‌ توانای بوون به‌ بازرگانیان تێدایه‌